---
date: 2025-09-07
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
character: "[[Гаретт]]"
master: Даня
subs:
---
# Состав:
- [[Литью]]
- [[Август2]]
- [[Лайла]]
- [[Елена]]
- [[Гаретт]]
- [[Аллерис]]

# Квест:
город Стоунфилд перестал отвечать вообще.
# Заметки:
- встретились в тавене [[Фонт]]
- отправляют в ривенфелл в стоунфилд. Там снова начал действовать древний. Совсем недавно туда отправляли авантюристов и они там что-то решили.
- нас телепортировали в стоунфилд, в башню Соломона
- вокруг очень сильный туман. по слухам туман напал резко. Нам надо идти на север
- нашли какую-то статую. Вроде Ильматер. Звучит максимально подозрительно. Шли по лесу - хоб статуя которая просит порезать себя. Сокомандники порезали себя и залутали какой-то артефакт.
- сама природа истощается, ветви цепляются за колеса, мы едем по труднопроходимой местности. Словили дебаф гнев природы.
- А еще залутали магический фонит - по словам Лайлы это "мертвая магия", как буд-то кто-то начинать рвать саму магию либо что-то очень сильномагическое. Источник - стоунфилд
- прорываемся сквозь. из тумана появляется живые капли огня. Этот огонь будто растворяет лианы
- Идем дальше, из тумана выходит рыцарь солнечного бастиона. В его глазах безумие. "свет, он мне не отвечает! ВЫ!? Умрите!" - и он атакует меня. Я кастанул ему заклинание свет и он исчез.
- Доехали до поселения Арсвейт. Город спокойный, возможно даже слишком. Если присмотреться - люди просто спят. Их попытались разбудить.
- услышали что нестабильность магии стала критичнее
- Туман сгущается, оттуда выходят 5 собак
- пошли дальше - встретили стаю ворон
- прогресс нестабильности магии
- из тумана заспавнилась рука и она потащила [[Августа]] в туман, вроде освободили
- Плетение рвется от присутствия древнего, происходит компенчация мистры
- Добрались до стоунфилда и кажется мы опоздали, из порталов лезут всякие твари слепленные из скверны Древнего и плоти. Твари двигаются в сторону башни Соломона
- пока спал - во сне из глубины начинает что-то смотреть, просрал эффект долгого отдыха
- скрытно передвигаемся в центр города
- Увидели в горах трон из людей, на троне четырех конечностный мобяра
- Решили вернуться в башню Соломона для обороны
- Тут драконам тяжело
- началась асада  башни Соломона
- Мы сели на пегасов и отправились в бой против той грезящий.
- Армия аватара грязящего разделилась пополам и половина отправилась в Натред
- Начали бой против Грезящего.
- Во время боя: Плетение еще дальше трещит
- Я полетел за алкашкой
- Починил 1 фут разлома
- Башня соломона отправились в астральный разлом
- Мы зафейлили этап, надо отправиться в Натред на оборону города
- Отправились в натред, тут идет бой уже давно

Проклятие что часто умирает душа, залутал дар из "одиссея тероса" героическая судьба. 