---
date: 2025-09-12
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
character: "[[Гаретт]]"
master: Даня
subs:
---
# Состав:
- [[Шэн]] - псих, не человек, тритон. Родители кентавр + тритон. В латах, чародей
- [[литью]]
- [[Тенебрис]]
- [[Гаретт]]
- [[Гектор]] - не член фонта, пришел от торгового дома, хочет сопроводить авантюристов. мужчина в дорогой простой одежде, с кольцами в обеих руках

# Квест:


# Заметки:
- встретились в тавене [[Фонт]]
- в таверну зашли келемворцы, 
	- один явно паладин с природными узорами
	- Ист Клинвин - другой с пистолетом чел, командир отряда
	- третий в робе балахоне и пафосно развивающимся плащом
- орден последней стены приветствует нас, им нужна помощь в сопровождении до лича. 
- Я слегка возмутился что не стоит идти с рандомами, но встретил сопротивление от согильдейцев.
- дали 125 серебристых монет, платина
- [rewards:: +250зм]
- надо в [[нордстан]]
- будем сражаться с нежитью. У них имун к ядам и некроте.
- Пошли в сторону выхода из нордстана
- на выходе из города у нас спрашивают написали ли мы завещание перед выходом
- Ребята пришли с территории за Халифатом
- Доехали на шизе до роксорона, величественная крепость которую построоили дварфы на границе с аквемандией
- Крепость кардомар, потом в деревню убер и затем в подземье
- на подходе к кадомару туман
- ветер разгоняет туман и на место тумана буря
- видимость 10 футов
- идем довольно долго, подходим уже к деревне убер
- в деревне буйствует гигант какой-то мумифицированый холодом. нежить под названием морозная скорбь
- убили морозную скорбь, поторопились спасти выживших. Стабилизировал двоих детей полудварфполучеловек, второй четвертьрослик, им скастовали святилище.
- привал
- оставили детей с тенебрисов и отправились дальше в путешествие
- еще втечении суток шли
- Добрались до входа в подземье. Выглядит как исполинская голова со столоктидамит столокмидами аки клыки, даже скорее скелет
- начинаем спускаться в подземье
- У сопровождающих была карты и потому на изи дошли куда-то, это пирамидаидальное основание с воротами.
- Видим скелетов дворфов в латах, средние существа нежить
- В сражении явился лич
- [rewards::+160оп]
- [rewards:: +750зм]