# Подсказка 1
*Заметка написана не в походе а явно на столе, аккуратным почерком. На бумаге засушины - следы крови о которой говорится в самой заметке, в пункте физические свойства - выделения*
## День какой-то там.
**дата:** ==<проставлена дата>==
- Усталость после боя с Баерналотом никак не проходит вот уже неделю. 
- Медитации больше не приводят к былому отдыху
- Заклинание "сон" не помогает уснуть - в те доли мгновений на которые отключается мозг, взору предстает Сибриекс с теневого плана.
- Обнаружен дефект эпидермиса:

*тут бумага прерывается и начинается новый лист будто этот лист подлежит изъятию и перелокации в другую отдельную папку с наблюдениями.*
## Аномальный дермотит.
**дата:** ==<снова проставлена дата>==
Сегодня утром обнаружил на левой лопатке странный нарыв.
### Физические свойства.
- **внешний вид:** размером с монету, плотный, будто под кожей застрял кусок угля. При надавливании не болит но пульсирует в такт сердцебиению.
- **цвет:** в центре - ченильно-черный, по краям - жилки багровой воспаленной ткани. На свеу отливает фиолетовым, словно под пленкой скрыт кусочек ночного неба.
- **выделения:** При вскрытии вытекло 3 капли густой жидкости. Цвет как чернила, но пахнет медом и железом. Испаряется в воздухе за 5 секунд оставляя на коже морозные узоры.
### Ээээээксперименты.
- Детектор магии реагирует слабо что не типично для демонических инфильтраций.
- При контакте с серебром - нарыв зашипел, но через пару минут адаптировался.
- Капля святой воды вызвала вспышку синего пламени, но боли небыло. Услышал шепот, но вероятно это было когнитивное искажение, не придал этому значение.
- Может ли это быть каким-нибудь видом паразита? Нужно продолжать наблюдения.
