---
character: Фин
type: JournalEntry
rewards:
  - +200зм
  - +2гк
tags:
  - JournalEntry
---
# Важно:
```
Жители поселения нашли Кеми и решили что в нее вселился бес, нужно выяснить что с ней произошло и по возможности изгнать беса или просто отвести беду от поселения.
```
- [[Фин]] - я
- [[Капельхейм]] чародей, ходячее биологическое оружие
- [[Ургул]] полуорк со знаком Тира
- [[Кеми|Кеми(ака "Рогатенькая")]] излишне красивая девочка тифлинг

# Заметки:
* [[Ургул]] показал как владеть мечом (Мета замечание: открыт навык [[всплеск действий]])
- По дороге мы встретили странствующее... Дерево? Ну в общем нас втянули в конфликт между светящимися шершнями и "муравьями" которых заметил [[Капельхейм]]. "муравьи" говорят что это они обустроили дерево, а шершни говорят что это "муравьи" пытаются их выселить. Оценив дерево, стало очевидно что оно прибыло не из этих краев и совершенно не понятно к каким еще аномалиям (**СВЕТЯЩИЕСЯ ШЕРШНИ???**) оно могло привести. Было принято волевое решение уничтожить дерево и тем самым решить конфликт. На самом деле я просто пытался выкурить шершней дымом от факела, а дерево возьми и загорись.
- Если оглушить [[Кеми|Кеми(ака "Рогатенькая")]]-появляется [[синяя верховная дьяволица]]. Каждый раз когда пытаюсь понять зачем ей эта девочка - 
```
*остаток страницы сгорел*
```
- [[Кеми|Кеми(ака "Рогатенькая")]] в итоге была переведена на исследования её кожных аномалий в более продвинутую лабораторию. Надеюсь, исследовательница сможет вылечить аномалию и у девочки будет нормальное детство. В целом исследовательница показала себя как хладнокровный профессионал разбирающийся в своем деле.