---
date: 2023-11-05
character: "[[Хроб'ок сын Бати]]"
type: JournalEntry
rewards:
  - +10зм
  - +140оп
tags:
  - JournalEntry
---
# Важно:
## Сопартийцы:
- [[Данте Меларн]] - вроде плут, с рапирой
- [[Грязный пёс]] - следопыт, не любит мыться, любит ходить заляпанным кровью
- [[Марде Бо]] - войн тифлинг, белая накидка
- [[Вивин]] - колдун тифлинг, козлиные копыта
- [[Люцифер]] - высокий человек паладин с прошлого квеста
## Квест:
```
<бумажка потерялась>
```

# Заметки:
- Т.к. листок с заданием потерян - в кратце суть: едем на север в лес, помогаем гильдии волшебников с исследованиями.
- Мэри эн - заказчица, славная девушка нанявшая наш отряд чтобы помочь ей с исследованиями.
- Плут достал откуда-то шапку волшебников и представил меня ей как Высшего колдуна. Пришлось подыграть - иначе заказчик мог бы засомневаться в наших силах. Договорились с Мэри эн что я не стану делиться своим мнением и знанием и мешать ее работе, но никто не запрещал мне собирать знания полученные из ее исследования.
- Мы пошли исследовать загадочную поляну где происходили странные колдунства. Кто-то поговаривал что видел в районе ходячих мертвецах. На поляне нас поджидала засада странных курей. Пока мои товарищи сражались, я выполнял договор о защите нанимателей и делал вид что колдунствую защитный барьер. Как только понял что им ничего не угрожает - бросился на врага. В последний момент перед атакой вспомнил про маскировку и чтобы сохранить её - пришлось притворяться что я колдую колдовство. Удивительно, но после моего выступления одна из курей возьми да умри. Может, я действительно колдовал колдунство какое-то?
- Встретили фею водяную, она рассказала о друиде который защищал рощу и о заброшеной деревушке неподалеку. Заказчику однозначно было нужно попасть к друиду.
- Формы этой водяной помутили разум даже ученых которых мы сопровождали. Разговор с ней прошел успешно и она обещала одеваться более скромно в следующий раз.
- Нашли друида. Его зовут Бромир. Он был занят лечением бедолаги скаута которого покусали какие-то собаки.
- После обсуждения с Мэри Эн информации от друида - общими усилиями решили двигаться дальше и докопаться до истины любой ценой.
- Выяснилось что причиной всех странностей была одна старуха с очень крепкой шеей. 
- Испробовал на ней коронный Батин Славянский захв\*клякса\* удушающий. Ей это прям очень понравилось.
- В самый неудобный момент туман развеялся и пришлось на обратном пути ученым провести лекцию о слабостях заклинателей. Все знают что у троллей слабость к огню, а я им рассказал что у троллей есть секретная слабость к отсутствию головы.