---
date: 2023-11-04
character: "[[Хроб'ок сын Бати]]"
type: JournalEntry
rewards:
  - +115оп
  - +6зм
  - +6см
tags:
  - JournalEntry
---
# Важно:
## Сопартийцы:
- [[Дикий Тони]] - Чародей, человек, вроде умный чувак
- [[Иван]] - Полу-эльф, с кинжалами, ~~наверное рога~~ колдун
- [[Люцифер]] - высокий человек, видимо паладин
- [[Эрих Пнивколено]] - полурослик, очень сильный варвар
- [[Джестер]] - рога, самый эпичный человек партии
## Квест:
```
Мы нашли заброшенный город! Мы уже начали раскопки, но все наши ужасно боятся, ибо вокруг этого места всегда ходило много легенд о чудище, что было его хранителем. Нам постоянно слышатся голоса, а иногда в городе находятся совсем свежие следы там, где они явно не могли быть... Ищем отважных бойцов, на стражу наших ребят на время раскопок
```
# Заметки:
- Внутри города нам повстречались 6ка местных жителей, не знаю чего они хотели, но [[Люцифер]] применил какое-то колдунство и дал им за это денег. Может, это были его подопытные для экспериментов?
- Вместе с экспедицией мы пошли на юго-восток, в курганы.
- В повозке нам довелось познакомиться с "начальницей" охраны. Она мне сразу не понравилась т.к. совершенно не ухаживает ни за оружием, ни за броней. Эта непозволительная наглость могла стоить ей жизни, а нам - жалования. Все стало куда хуже когда ей попытались рассказать о том как это нужно делать - она начала распускать руки. Меня учили убивать таких еретиков со всей яростью, но ради сопартийцев, я решил спустить все на тормозах в этот раз. Надеюсь матушка не узнает о том что по земле ходит ЭТО и отчасти я причастен к этому.
- Очень странно, но [[Дикий Тони]] и [[Люцифер]] по какойто причине готовы терепеть нахальные действия в свою стороны. Может, они тоже еретики и это особенность города где я оказался? Особое уважение к [[Эрих Пнивколено|Эриху]] - он знает как надо вести себя с еретиками и делал все по канону.