---
date: 2024-02-08
character: "[[Авелль]]"
type: JournalEntry
rewards:
  - -1зм
  - +5сухпай
  - -25зм на зелье лечение
  - -1сухпай
  - -4сухпай
  - +6сухпай
  - +64оп
tags:
  - JournalEntry
---
Родился в деревушке на границе с Дриоз
# Заметки:
- пообщался с [[Алабамом]]
- много раз снится сон что нечто похожее на призрака идет за Авелем по лесу на фоне высоких гор. Каждый сон заканчивается пожаром. Авель на столько запомнил сон что смог восстановить по карте где это происходит
- пошел на сз

Та "смерть" добралась в итоге во сне и показала хорошо известные предгорья на СЗ от Библиоплекса. Она прям как буд-то звала туда и обещала спалить лес. Я не мог не принять вызов. Пошел по зову и в итоге оказалось что там был рой каких-то светлячков. Они лес уничтожали. Я попытался остановить одну штуку, но я обычный врач, а эта штука, блин, супер юркая прям хрен попадешь а потом она еще как ударила током - тахикардию аж словил, чуть там на месте прям и не помер. О! Кстати! Смотрите что нашел. Сейчас еще ранняя весна, но зато соцветия раннего можжевельника уже видны. Можно делать сильные отвары от обычных болезней и ядов. А еще в лесу поймал и приготовил целого глухаря! Эти леса очень богаты. А! История. Точно. Ну так вот. Рой светлячков. Я одного то кое как убил чуть сам не умерев. Отвратительные паразиты, а их там штук еще 30-40 было. В итоге, я отвлек рой, сломал тотем над которым светлячки издевались и из тотема вырвался дух. Он прям всех светлячков сам и убил. Мощная штука. Но ему была нужна физическая оболочка. Тут я и вспомнил что мне мои из деревни подарили тотем медведя, дух пока туда заселился, но мы с ним договорились поискать более подходящий сосуд. Я зарисовал тотем который я сломал, буду делать мини версию его. Прям очень неловко перед духом. Я вроде как сломал его дом.

- услышал зов, прислушался
- Пение птиц начало затухать чем ближе к зову
- В прогалинах травка ведет по зову
- Редкие лиственные деревья ориентированны на СЗ, прям тянется к источнику зова
- 1шт. Соцветия раннего мозжевельника, можно использовать для отвара, помогает от обычных болезней, ядов.
- Встретил whillow wisp. Размером с баскетбольный мяч, оранжевокрасного цвета.
- Дошел до полянки где тусят еще whillow the wisp, но всомнил основную цель
- Нашел овраг, но подойдя ближе - понял что это овраг в котором не растут деревья. Только кустарник присыпаный снегом. Это на самом деле кратер
- Попытался 
- Поймал глухаря
- сломал какой-то обелиск "за монолит"
- из земли повалила сила природы.
- Фигура абстрактного человека накрытую простыней
- Попробовал защитить фигуру, но ей помощь была не особо то и нужна
- [ ] Нужно найти более удобное вместелеще