---
date: 2024-01-13
character: [[Хроб'ок Сын Бати]]
type: JournalEntry
rewards: 
- 42оп
- 7оп
- 4оп
tags:
  - JournalEntry
---
# Заметки:
- [[Хроб'ок Сын Бати]] слышал голос [[Орена]]. Он говорил с доходягой, но не простой. [[Орен]] говорит что он узнал что есть еще один вход в храм Баала. С Востока можно зайти. Там есть магический механизм который можно отварить. Руны на плите активируется в ночное время.
- Божество Баал - злое, там может быть что угодно.
- [[Вистус Варитас]] - полуэльф монк (5 уровня монк).
- [[Орен]] - плут. [[Орен]] заменить [[Уоранд]]
- дошли до храма, куча монументов. Основной вход исследованный и минуя это место идет на восточную часть к неприметным плитам.
- На инфернальном. "Молви, друг и проходи" у скрытого хода.
- прошли загадку с плитами на полу
- Нашли усыпальниц преосвещенства [[ЭльЗаск]]
- Перешли в комнату с восковыми фигурами
- Нашли :
	- кучу бумаги
	- свитки, туманного шага, невидимости и воздушный пузырь
	- шкатулку для письма
	- Пытошная записная книжка по анатомии разных существ, садистская анатомия "елси нажать сюда, кричит сильнее"
- Другой ящик: склянки с алхимическими жидкостями
	- 1 фляги с маслом
	- 4 склянок с бесцветно жидкостью "алхимический реагент"
- пустили ядовитый какой-то туман, мыубежали
- Дошли до большой комнаты
	- книга узорчатая, цветастая, в твердом переплете, что-то на непонятном
- Уоранд будет тусить между натрэдом и бульводой
- В книге написано что это книга заклинаний одного волшеьника который практиковал техники и все записывал. Однак прочесть сможет только тот кто готов делать выбор. на нем наложено заклинание которое если перелестнуть на одну страницу стираешь содержимое других страниц. В книге 20 заклинаний, всего 10 могу прочесть