# Ромб персонажа
## Концепт:
пай мальчик который шел по родительской указке школа-универ-магистр-отшельник-profit но так как не имеет ни малейшей способности к волшебству - вынужден покинуть башню волшебников. Любит наблюдать и видеть вещи
## Статы:
мудрости - max, инты - много, но челикс пытается не думать.
## Характер:
пай мальчик, любит не вмешиваться и просто наблюдать
## Семья:
в здравии, думает что пай мальчик все еще учится на волшебника
## Окружение:
мосты были сожжены после того как персонаж покинул учебу
## Работа:
курьер? Что-то низко квалифицированное чтобы заработать сеебе на пропитание.
## Привычки:
## Отыгрыш:
## Внешность: 

# История:
Давай теперь стилизуем текст. Автор отчет - молодой эльф который шел по проторённой дорожке своих родителей "учеба-университет-отшельничество-верховный волшебник-profit", но так как он монах, он не имеет вообще никаких предрасположенностей к волшебству. На первый курс гильдии волшебников то он поступил откуда его выгнали. И вот пай-мальчик стоит на перепутье- буквально его тропинка оказалась миражем и надо на ходу придумывать новый план. Вообще всю жизнь пересматривать. Как и любой другой пай мальчик потерявший цель и путь в своей жизни - он отправился в таверну, место где он захотел утопить свое горе в бокале пенного. Но денег на это у него не хватило и тавернщик нанял молодого эльфа в авантюристы и попросил съездить в пустыню, помочь пустынному народу с обороной. Но вот после квеста - наш молодой герой по имени виджил увидел как та самая гильдия которая выгнала его из своих дверей буквально пару дней назад упала на ту самую таверну где он пытался заглушить боль от утраты цели в жизни. Его эвакуировали и вот он начал вести заметки уже в корабле который увозил героя все дальше от его старой жизни. Весь "старый" материк по сути охвачен аберрациями древних.
