ссылки на предмет: [dnd.su](https://dnd.su/items/2483-absorbing-tattoo/) [ttg.club](https://5e14.ttg.club/items/magic/absorbing_tattoo)
- **Настройка:** требуется настройка
- **Стоимость по DMG:** от 5 001 до 50 000 зм.
- **Стоимость по XGE:** (1к4 + 1) * 10000

# Описание
Нанесенная специальной иглой, эта магическая татуировка выглядит как одноцветный узор.

**Настройка татуировки****.** Чтобы настроиться на этот предмет, вам необходимо, на протяжении всего времени настройки, нажимать иглой на кожу там, где должна появиться татуировка. Когда настройка завершена, игла превращается в чернила, которые принимают очертания нарисованного вами узора на коже.

Если ваша настройка на татуировку заканчивается, татуировка исчезает, а игла снова появляется в вашем пространстве.

**Сопротивление урону****.** Пока татуировка находится на вашей коже, у вас есть [сопротивление](https://5e14.ttg.club/screens/resistance) к одному типу урона в зависимости от цвета, как показано в таблице ниже. Мастер выбирает цвет или определяет его случайным образом.

| к10 | Тип урона             | Цвет       |
| --- | --------------------- | ---------- |
| 1   | Кислота               | Зеленый    |
| 2   | Холод                 | Синий      |
| 3   | Огонь                 | Красный    |
| 4   | Силовое поле          | Белый      |
| 5   | Электричество         | Желтый     |
| 6   | Некротическая энергия | Черный     |
| 7   | Яд                    | Фиолетовый |
| 8   | Психическая энергия   | Серебро    |
| 9   | Излучение             | Золото     |
| 10  | Звук                  | Оранжевый  |

**Поглощение урона****.** При получении урона выбранного типа, вы можете использовать свою _реакцию_, чтобы получить [иммунитет](https://5e14.ttg.club/screens/immunity) против этого типа урона, и восстановить количество хитов, равное половине урона, который вы должны были бы получить. Использовав _реакцию_ подобным образом, вы не сможете сделать этого повторно до следующего рассвета.

# Черная
**Сопротивление урону** Пока татуировка находится на вашей коже, у вас есть [сопротивление](https://5e14.ttg.club/screens/resistance) к некротической энергии.

**Поглощение урона** При получении урона некротической энергией, вы можете использовать свою _реакцию_, чтобы получить [иммунитет](https://5e14.ttg.club/screens/immunity) против этого типа урона, и восстановить количество хитов, равное половине урона, который вы должны были бы получить. Использовав _реакцию_ подобным образом, вы не сможете сделать этого повторно до следующего рассвета.