---
date: "2023-12-18"
character: "[[Хроб'ок Сын Бати]]"
type: JournalEntry
rewards: 
- -3зм на лошадь
- -6зм на лошадь
- -30зм на жумар
- -20зм на накидку
- -25зм на капкан
- -1зм на рационы
- +5 сухпайков
- -9зм на дорогу до Винсбурга
- -1 сухпайков
- -3зм на лошадь
- +80зм
- -1 сухпайков на подарок ванван.
- +73оп
tags:
  - JournalEntry
---
# Важно:
## Квест:
```

```

# Заметки:
- Начнем в Рушнаке, это на Юге от Натрэда
- Таверня сизый голубь, печальное зрелище. Жители пытаются оправиться
- услышал инфу:
	- [x] В Бульводе много стало мелких краж, ограблений, сильно напрягает малый бизнесс и торговцев. Будто низовое движение активизировалось. Много невинных невиновных людей страдают. Это прям сразу распостроняется повсеместно.
	- [ ] В Натреде происходит удорожание всяких небольших услуг типа перевозок, пошлины, охране и тп. Это бьет по общему настроению. Возможно, это связано с активностью СВ земель. Являются околобандитскими.
- Еду в Бульводу. На моском берегу стоит великолепный город, на востоке горный хребет. Здесь явно мощное сельское хозяйство. фундамент каменный прям. 
- Замечаю двор в котором совмещено:
	- кабак
	- конюшни
	- колодец с поилками
- Черная гусыня - кабак, двухэтажный, на обоих этажах расположены столы, вокруг туча народа. Вся прислуга ходит в черносерой униформе. На входе 2 драконорожденных, упитанных качка, один молодой другой в возрасте с кучей шрамов.
- Заприметил пару полуросликов в нетрезвом состоянии.
- -2см на выпивку полуросликам.
- Один полурослик игрок
- Другой торговец ремесленными инструментами
- В торговые жилые кваарталы лучше не ходить ночами.
- Город на ЮВ, вне власти герцегства, вольный статус, город Хальт. Правят городом сразу несколько лиц.
- -2см на выпивку полуросликам.
- локально надо ловить всех подозрительныз
- глобально строить стены, всех допрашивать.
- -2см на ночевку
- -4см божеству
- появилось легкое ощущение того что сделал что-то хорошее, умиротворяющее, стало поспокойнее
- -6зм на лошадь, еду в Хальт
- встретил существо в накидке, рядом с ним на еловых ветках сумка, костер. Кажется, он тифлинг [[Орен]] искатель, путешественник, все под заказ.
	- У [[Орена]] 2 зелья лечения малых, накидка большая с интересным оформлением, разноцветное, комуфлированное. позволяет прятаться в лесах.
	- У [[Орена]] пояс на куча ремешков, удобно вешать всякие бутылочки, расходники
	- У [[Орена]] капкан от Южных охотников. Интересность в том что очень чувствительная
	- [[Орен]] достает приспособление продолговатое устройство механическое, приспособление "Жумар",  можно подниматься вверх одной рукой. Гарпун с рычажной лебедкой. А-ля бэтмен. 
- купил жумар -30зм. Жумар 20 футов, бонуской вертикально поднимаюсь за цену передвижение, без потери скорости.
- купил накидку -20зм.
- купил капкан -25зм
- Он слышал что неподалеку от храма Баала на СВ от местоположение в горах есть небольшое святилище которое давно было покинуто и превращено оно было в захоронение. Там похоронили важную шишку и вместе с ним приближенных. Говорят, там чтобы в том мире этой душе было хорошо - наложили кучу всякого добра. Он двигается в Вульводу. ==Надо позвать втечении недели== 
- На подъезде в Хальт будто становится холоднее. 
- Хальт процентов на 60 окружен горами
- Хальт на морском побережье
- С Севера и с Юга 2 подхода к нему.
- Куча шахт, лесопилок. 
- Город преимущественно из камня.
- Внушительный корабль. прям боевой корабль. Город возводит Северную стену из камня, возводит башни, ворота и тп. Готовятся к войне.
- Город пестрит практичностью. 
- Золотая устрица таверня одноэтажная. На СВ части города большой каменный форт, прям цитадель.
- Форт и является главным административным зданием.
- Тут рынок не большой. Прям рыночек. Хотя причалы и зона доков огромная.
- Развитая транспортная система, огромные гаражи где чинят и собирают повозки. Даже дороги основные вымощены камнем.
- Есть светилища нейтральных божеств, есть храм Ильматера.
- ходють под королевством.
- 3 торговых семейства правят.
	- торговец [[Кристиан]]. Предприимчивый пройдоха который построил бизнесс на всем, но он не самый честный дилец. Ведет грязные игры. Раньше правил совет ремеслинников и торговцев, а теперь осталось 3 группы. Он все курирует.
	- [[Ариадна]] имеет 25% влияния. Очень мутная, властная. Говорят что официально она организует мероприятия банкеты, но на самом деле привозит продажных женщин, торгует всякими наркотиками.
	- самый скрытный и таинственный, торговец с Востока или Юга [[Бар Альтас]]. Он торгует с городом из пустошей и восточных пустынь. Корованы проходят интересным путем из пустоши. Привозит всякие благовония, в том числе товары для Ариадны. 
- Законом является тот у кого дубина побольше. Но в городе никого не ограбляют. Никаких беспорядков не бывает.
- Надо поджечь и корабль бабхнуть.
- Захожу внутрь замка, запоминаю схему внутри. Дворецкий [[Эдмунд]].
- У [[Кристиана]] все на богатом, прям красота. Кристиан в красном халате раскуривает трубку. Карие глаза, темнокоричневые волосы, хмуроватый взгляд, с кольцами на пальцах. Вайб уставшего босса качалки. От него веет чем-то инфернальном, от руки, от пальцев, а еще чем-то небесным. Но небесное спрятано в комодах.
- Нужно доставить посылку одному товарищу. Доставить посылку в Винсбург. Усфар дварф, торгаш, скряга, очень умный и толковый. Есть одна коробка, в ней магический артефакт. Принести, сказать что от [[Кристиана]]. Должен дать 80зм.
- Прихрамывает на левую ногу.
- Ушел от Кристиана.
- Все очень странно. Кажется, что за мной наблюдают пока в городе.
- Путь на СЗ, по дороге в Винсбург. В лесах Натреда встаю на лагерь. Впереди за поворотом слышу вскрик женские и мужицкие.
- Четверо сельчан пытаясь убегать отступать оборняются от 2х диких зверей. Варги. 
- Пришли в Выборг. Добрые ребята там живут. 
- Ратуша, рынок, таверня, часовня Чонти и пахотные поля и 11 домов. Есть мастер лучник.
- К концу второго дня проезжаю Натрэд
- На третий день к вечеру оказываюсь в Винсбурге. Ищу Усфара. Пожилой дварф, много мазолей на руках, шрамов. Очень прям бородатый, запущенный. Торгует простым оружием, снаряжением и тп.
- +8 платиновых монет.
- Добираюсь в Эрнст. Хорошо обустроенная деревня.

