---
date: 2024-07-05
character: "[[Даг]]"
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
master:
---
# TLDR: отшельник
[rewards:: +5зм] от предыстории

[[Хроб|Хробовский]] гусь который стал ааракокрой путем каких-то колдунских колдунств.
После того как стал ааракокрой - провел где-то с год-полтора в лагере трудовом где стал жрецом порядка.

# Многобукав
перефразируй предысторию персонажа днд Ааракокры с головой гуся, низким интеллектом и невероятной мудростью.

Даг родился в одной деревушке в дриозе под названием Лонгфог, но прожил там совсем не долго - в первый же год своей жизни его выиграла на фестивале урожая команда авантюристов состоящая из хиппи-друида любительницы "особого" табака по имени Душецвет и полуорка полупаладина полуволшебника по имени Хроб.

Друид исчез почти сразу и полуорк взял гуся с собой на строительство оборонительных сооружений в Бульводе. В свободное от строительства время, Хроб потратил долгие часы в безуспешных попытках выиграть у гуся в драконьи шахматы сидя на берегу океана. Счет достиг 15-1 в пользу гуся когда полуорк пропал в неизвестном направлении. 

Первое время гусь ожидая возвращения хозяина начал зарабатывать на жизнь при помощи игр в шахматы против обычных жителей, но это занятие всем быстро надоело и гусь ушел в закат. 

Через год после этих событий - гусь уже пришел в Фонт будучи ааракокрой с головой гуся. История умалчивает что произошло с гусем чтобы вызвать такие изменения, но он стал жрецом порядка, начал прекрасно говорить на инфернальном и захотел стать авантюристом.

В Фонте Даг успел обзавестись кучей друзей и был свидетелем эпичных приключений товарищей. Теперь он всем рассказывает как Олег швырял дракона в вампиров, как Эллеонора распопаламила взрослого дракона буквально одним ударом, как Рогуил одной левой убивал демона, о том как фонило излучением от заклинаний Отанина. Сам же Даг комплексует по поводу того что все его атаки не находят цель и меняет тему если спросить его чего добился он сам во время своих приключений авантюристом.