---
date: 2024-07-05
character: "[[Даг]]"
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
master: ИванНеМаксимович
subs: "[[202407]]"
---
# Состав:
- [[Вильгельм Зеро]] - человек чародей "раздор"/"порядок"
- [[Фингри]] - 10и летний малыш, кендер
- [[Ристин грануар]] - человек воин
- [[Квикерт Хеноко]] - кендер монк
- [[Кеолак(Кел)|Кеолак(Кел)]] - человек паладин

# Квест:
```
В нашей деревне заменяют людей. Мне так кажется.Я думаю, это оборотни. Все (ну, не все прямо) так странно себя введут! Шон не ел мясо, а теперь только этим и питается! И это только одна странность! Придите и помогите!
```
[fraction:: БариИзКонстанци]
# Заметки:
Встретились в баре как-то двое детей, трое людей и ~~Ааракокра~~ еще один человек.
Познакомились, поздоровались, у Зога зарегались и отправились в приключение.

Долго обсуждали идти ли нам по прямой или срезать путь. В итоге решили по главному тракту отправиться. Изначально шли на запад от фонта (фонт это таверня [[Зог|Зога]]). Какое-то время дорога была прям хороша, пока не перестала быть хорошей. Устроили привал и все вроде бы прошло ночью хорошо. Было очень странно оставлять детей в дозоре.
После привала, стали замечать кучки тел вдоль дороги потухшие. Если каждое из тел было нежитью - то это прям страшно представить что тут творилось. А потом случился мой ночной кошмар. Эти тела понавставали!
После битвы остановились на ночь в отдельной таверне
[rewards:: -5см] за ночь в таверне, трактирщица - Юфемия
[rewards:: -1сухпай] за ночь в таверне
[rewards:: -1сухпай] за ночь в другой таверне

# день пятый. Мы наконец доехали до заказчика
Приехали в деревню Констанци.
_2 часа 51 минута с начала квеста. Мы наконец добрались до деревни квеста._
После непродолжительного разговора с самопровозглашенным деревенским старостой, было выяснено что:
[[Мара]] - добрейшей души женщина была, а сейчас как Фурия.
[[Шон]] - классный мужик который охотник
Есть [[Шон2|Шон который не охотник]] - он тоже вредный мужик
Так как все они ведут себя странно, мы решили не торопясь обойти всех, собрать их в одном доме и разобраться в полночь с каждым. Для большей эффективности решили разбиться на 2 отряда. [[Вильгельм]], [[Квикерт Хеноко]] и [[Ристин]] отправились пообщаться с классным мужиком Шоном. Остальные - отправились по домам в деревне. 

В первом доме встретили двух людей и один из них был не очень человеком, а другой был просто не гостеприимным человеком(он мне сказал "Кыш"). [[Кеолак(Кел)|Кеолак(Кел)]]  решил провести с ними воспитательную беседу в то время как мы с [[Фингри]] сходим в оставшийся дом. Но ведь до полуночи еще очень много времени и по дороге к последнему дому, я предложил [[Фингри]] присесть поразмышлять о великом за чашечкой чая. Мы развели костер на центральной улице, заварили чай и он таак хорошо пошел что не хотело останалвиваьтся и даже после третей чашки. Кажется, я достиг абсолютно нового уровня просветления благодаря этому невероятному чаю.

# В итоге:
- источником бед был волк оборотень
- [[Кеолак(Кел)|Кеолак(Кел)]] практикует шибари на голых девушках, в частности на [[Мара|Маре]]
- остальные сопартийцы поучавствовали в охоте на волка

[rewards:: +25зм] в награду за квест
[rewards:: +100оп] в награду за квест

