---
date: 2024-07-06
character: "[[Даг]]"
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
master: МишаБлижник
subs: "[[202407]]"
---
# Состав:
- [[Дымок]] - дымок, закидывается чаем
- [[Язва]] - тифлинг, в коже, закидывается пывом
- [[Арит]] - грязный вурдалак, чешуйки кожи
- [[Аэлина]] - обычный полуэльф 
- [[Лори]] - невысокая девушка полуэльф
# Квест:
```
моя козочка розочка убежала в туман! Мама говорит туда нельзя ходить,но розочка же не знает об этом! Она там погибнет! У меня есть сокровища, я вам заплачу - верните мне розочку!
```
[fraction:: ДараИзСтоунфилда]
# Заметки:
- упыри на севере, ~~надо идти туда~~
[rewards:: -1.2зм] на [rewards:: +6сухпай]
## Болота
[[Арита|Ариту]] было плохо, было необходимо отвести его на болото и потому мое обычное предложение путешествовать по тракту было проигнорировано.
Когда первый миниквест был выполнен и [[Арита|Ариту]] стало легче, налетел туман. Я тут же вспомнил что именно в туман ушла [[козочка Розочка]] и стал ее звать.
...
Это был Болотник все это время. Я гонялся за козочкой пытаясь ее поймать, а на месте козочки оказался Болотник!!! Понятия не имею как об этом сообщить девочке, но кажется ее коза все время была болотником?
## Кварцевое месторождения
- идем дальше в сторону Стоунфилда
- Нашли холм с деревом. Пласт кварца на вершине прям сияет.

Пока команда решила осмотреть кварцевую шахту, я решил заварить чаёк и насладиться местными лесными видами с возвышенности. Почему-то высоты меня очень привлекают... Мысли о возвышенном привели меня к небу, на котором по счастливому стечению обстоятельств в этот момент грифон пикировал чтобы напасть на нас. Не ходите, дети, по лесу гулять.
## Стоунфилд
- идем дальше лесами.
- а теперь горами

Чтобы найти путь, нужно думать как путь, нужно стать путем... Ну или спросить дорогу. В наши времена заплутать не сложно. Мы вот заплутали.

В горах во время путешествия нашли тотем из черепа предположительно козы. Может, это была Розочка? В любом случае, надо пообщаться с заказчицей. Вдруг весь этот квест - это такая схема страхового мошенничества? Я забрал череп на опознание, а из черепа выпал козий колокольчик.

На удивление Дара была очень расстроена фактом смерти ее козы. Наверное, я слишком усложняю и дело о пропавшей козе всего лишь дело о пропавшей козе и никаких тут мошенников нет? Вроде квест выполнен, но осадочек есть, на душе прям кошки скребут. Я предложил партии найти горную козу взамен одомашненной Розочки чтобы как-то ободрить девочку Дару. Вернувшись в горы, нам встретился кобольд который просил не ступать по их территории. Я попытался объяснить ему что нам нужна одна коза и мы уйдем, но языковой барьер оказался не преодолимым.
## Челясус
Пообщаться с кобольдом после этого вызвалась [[Язва]]... И как-то все очень быстро вышло из под контроля.
Внезапно выяснилось что с нами путешествовал [[Язва|бог козы Челясус]] под личиной [[Язва|Язвы]]. Естественно можно возразить что "у нее же нет рогов", что и сделал злобный кобольд. [[Язва]] не растерялась и рассказала красивую историю о том как один рог она отдала чтобы создать козлов, другой рог чтобы создать горы на которых они живут. Я не стал вслух спрашивать, но мне казалось что если бы история божества содержала подобную красоту, то такую историю Кобольды бы точно вспомнили. 

В то время как я растерянно охреневал с происходящего, команда очень эффективно создавала спецэффекты пришествию [[Язва|богу гозы Челясуса]]. Я в себя смог немножко прийти только когда нас уже завели внутрь и [[Язва|Язву]] кобольды решили сварить заживо. Я быстро измазал тело тифлинга защитным слоем героизма пока никто не видел и пожелал ей удачи.

После "очищения" кобольды начали поклоняться [[Язва|Челясусе]], той самой [[Язва|Язве]]. [[Язва]] же решила еще больше нагрузить спекшиеся мозги кобольдов оставив им заветы о том как надо жить. Там даже я после такого шоу уже в осадке был, решил заветы записать на бумажке. Пусть бедняжки почитают на досуге, когда немножко придут в себя. К сожалению сам я не запомнил те заветы. Ну кроме одного... Самого странного завета. [[Язва]] сказала им "сорокдва".

С тех пор я уже потратил не мало времени размышляя над этой загадкой. Одна из рабочих версий - это то что [[Язва]] пыталась сообщить кобольдам что у нее в партии есть "две сороки", две птицы которые тащат все что блестит. Это на самом деле отчасти то правда, ведь один из наших стащил кучку золота, а вот кто был второй сорокой - это хороший вопрос. Чтобы по ночам спать спокойно я временно назначил себя на должность той сороки потому что я схватил и даже сломал чужой тотем. Можно даже сказать что украл колокольчик.

Далее [[Язва|Челясус]] потребовала чтобы вся добрая сотня коболльдов встала вдоль стен на 10 минут и даже не думали оглядываться... Естественно, они требование выполнили и мы успешно, но очень спешно убрались оттуда.
# В итоге:
[rewards:: +16зм] украдено у кобольдов
[rewards:: +120оп] от гильдии, от квеста
[rewards:: +25зм] от гильдии, от квеста