---
date: 2024-07-07
character: "[[Даг]]"
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
master: ИванНеМаксимович
---
# Состав:
- [[Панго]] - человек с дальних островов воин волшебник
- [[Вильгельм Зеро]] - человек чародей 
- [[Лесса Райто]] - человек следопыт
- [[Ник Шулер]] - человек воин, куча арбалетов и рапира
# Квест:
```quest
КАБУМ
Закончилась взрывчатка! Надо большу взрывчатки! Серу! Фосфор мне! И есть одна ТАКАААЯ штучка, что даёт магический КАБУМ! Найти! Срочно!
```
[fraction:: [[Бульдон]]]
[[Бульдон]] - гильдейский алхимик, заказчик
# Заметки:
# Фонт
[rumors:: Зог - перерождение Торна?]
- [ ] ==надо бы узнать кто такой Торн==

Собрались мы и стали обсуждали каким путем быстрее было бы добраться до заказчика. Так в обсуждениях и спорах прошел час нашего знакомства. Мы выехали из таверни в итоге "коротким" путем.
- [x] надо будет составить список всех встреч на "коротком" пути

# "Короткий" путь
Пошли лесом, на север. Неприятности не заставили себя долго ждать. Буквально 10 минут в лесу и нас окутал туман. [[Лесса Райто|Лесса]] очень мило предложила подружиться с... Блуждающими огоньками? Кажется в какой-то момент огоньки ей ответили что они хотят боли и страданий... Но [[Лесса Райто|Лесса]] была довольно настойчива даже после этого.

> [!note]+ Наши тактические мувы
> - Можно попробовать ловить светлячков щитом
> - Пока есть такая возможность - надо разбрестись по туману чтобы не видеть друг друга и поиграть в прятки.
> - Обязательно надо попытаться поговорить с огоньками
> - Попытайтесь схватить огоньки голыми руками
> - Используйте заклинания света и огня, чтобы привлечь внимание пляшущих огоньков. Они обожают свет и тепло, поэтому обязательно придут к вам.
> - Не обращайте внимания на их способность становиться невидимыми. Просто стойте на месте и ждите, когда они нападут.

Как только убили светлячков, встретили зомби. Они напали когда мы встали на привал. До сих пор не понимаю почему мы, люди, спим на земле. Это холодно, противно, грязно и не безопасно! Кстати, [[Ник Шулер|Ник]] свил себе уютное гнездо на дереве.
[rewards:: -1сухпай] за ночь
поспали и на следующий день дошли до Арсвея где заплатили
[rewards:: -2см] за ночь
А потом - дошли и до самого Хелса, вроде бы даже без особых приключений.

## Хелс: Гильдия алхимиков.
[[Лесса Райто|Лесса]] решила поучаствовать в стороннем эксперименте. Взяла и без раздумий выпила неизвестное зелье от неизвестного алхимика, поставив всю группу под удар волшебными стрелами. Видимо алхимик смог создать зелье которое провоцирует неконтролируемые выбросы магии, но боялся его испытать на себе.

## Заброшенные шахты сульфура
Переночевав в таверне "Пьяный грифон", отправились в шахты. Там нас любезно встретил довольно добрый воблин. Он нашел общий язык с [[Вильгельм Зеро|Зеро]], пригласил нас пройти, предупредил что он в пещере один да и в целом вел себя как настоящий джентльмен.
...
воблин нас обманул, вот же блин

В засаде сидело несколько гоблинов и багбир. Багбир меня подкараулил и швырнулся в меня копьем, но как только я ему рассказал что это вообще-то больно и попросил больше так не делать - он извинился и реально больше так не делал.

В целом довольно странный опыт.

# Врата преисподней
Если в шахте долго спускаться вниз, можно набрести на засаду гоблинов. Если после этого идти дальше - можно найти залежи сульфура. Если идти еще дальше - поднимется давление, а потом откроется портал и выскочат 2 большие но послушные огнедышащие собачки.

Из-за подскочившего давления и паники, начался хаос. Меня ранили в основном коллеги авантюристы. Я пытался оказать им медицинскую помощь, а они всячески кричали, брыкались и отбивались. как же проще оказывать помощь пациентам когда они без сознания. Наверняка есть специальное направление медицины которое изучает вопрос обездвиживания пациентов. При этом псы просто пытались их облизать и обдавали жаром своего дыхания.

Увидел как [[Ник Шулер|Ник]] лизнул сульфур, ужаснулся и из солидарности стал отравлен вместе с ним на 3 часа.

А! И [[Вильгельм Зеро|Зеро]] больше не человек. Когда мы убили песиков - стены начали рушиться и он убежал вперед. Уж не знаю что с ним там случилось, но он больше не человек, он - драконорожденный. Вот просто так. Просто потому что. 

Интересно, а часто такое происходит? А что если та самая козочка Розочка, из задания про "Беглянку", точно также сменила расу и стала чем-то другим? Нужно будет поспрашивать в таверне.
# Итого:
отвезли камни 9и преисподней
[rewards:: +24зм]
[rewards:: +100оп]
