---
date: 2024-07-13
character: "[[Даг]]"
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
master: ИванНеМаксимович
---
# Состав:
- [[Панго]] - воин/маг мультикласс, на могиле нужно как минимум 4 разных элементальных камня.
- [[Фингри]] - чародей с псом [[Гушин]]
- [[Драко вульвульф]] - лесной эльф жрец домена света
# Квест:
```
У нас украли священный символ Тира. Мы не знаем кто это был, но старейшина и охотник рекомендовали обратиться к вам. Просим вашей помощи и благославляем ваш путь.
```
[fraction:: ЦерковьТира]
# Заметки:
По квесту необходимо ехать в Арсвейт, в церковь Тира.

После короткого обсуждения стратегии, мы с группой отправились в Арсвейт "коротким путем". Интересно и почему большак прокладывают не тут. Этот путь куда чаще используется чем другие да и экономически выгоднее его построить так как ресурсов необходимо меньше. Ну да ладно, у нас в партии оказался лесной эльф который чувствует себя в лесу как дома и он не позволил нам заблудиться.

> [!note] Тактикули
> **Не лечитесь:** Зачем тратить время на лечение? Лучше продолжайте сражаться, пока не упадете без сознания.
> **Не уклоняйтесь от атак:** Принимайте все удары на себя. Это покажет вашу смелость и решительность.
> **Атакуйте в одиночку:** Не ждите поддержки от своих товарищей. Лучше всего атаковать в одиночку, чтобы показать свою крутость.
> **Не используйте оружие.** Зачем оно нужно, если вы всё равно не сможете им воспользоваться? Просто выбросте лишний балласт

## Боевка 1: Медведь
Буквально несколько часов мы без проблем следовали за [[Драко вульвульф]], но в какой-то момент он ускорился, отделился от группы и исчез из виду.

Я стал звать [[Драко вульвульф]] и на встречу нам вышел разъяренный медведь. На вид этот медведь будто уже расправился с отрядом приключенцев - из головы торчали порядка 12 арбалетных болтов, куча шрамов. Так стоп... А [[Драко вульвульф]] ведь не был друидом?

В любом случае медведь - мертв, а я добыл шикарнейшие клыки. [rewards:: клыки медведя] Они мне чем-то напомнили рога и я не мог пройти мимо.

## Боевка 2: парочка душителей
_Висит груша нельзя скушать, но проверять я конечно это не буду_

Отправились мы дальше в путь и по дороге встретили пару раненых авантюристов. Я был уверен что они еще живы и побежал срочно им помогать, но меня поджидали крепкие объятия одного душителя что прятался в ветвях дерева.

[[Гушин]] укусил меня за ногу в надежде что он сможет вырвать меня из крепчайших объятий душителя (на крит 20+5 атлетики)
Я попросил помощи у [[Панго]] и он начал забрасывать супостата всем что находил в карманах. Кинжалы, топоры, виллы(которые он называет трезубцем). Сколько у него с собой блин оружия?

Я не помню как и почему это произошло, но история повторилась и с другим раненым авантюристов. Снова кто-то подошел к телу раненого авантюриста, снова попал в засаду, снова был схвачен и вся группа снова пыталась его освободить из объятий душителя.

Хорошо что тела кончились, а то мне кажется что история бы повторялась и дальше. Но в любом случае, хорошо то что хорошо кончается. В итоге, разбили лагерь, остановились на ночлег, распределили дежурство.
## Боевка 3: скаллки
Все дежурства отдежурили хорошо, однако [[Драко вульвульф]] разбудил под утро обосновывая это тем что "ему стало холодно". Я не горжусь этим, но я ниразу не ранняя пташка. В общем, пока я отчитывал [[Драко вульвульф]] за необоснованное пробуждение, кто-то на меня напал сзади.

Нападавшие оказались Скаллками (**не деревяшки для теста**, а бездушные оболочки потерявшихся путешественников). Эти путешественники блуждали по серым пустошам Царства Теней до тех пор, пока не потеряли самоощущение. Они настолько лишены собственной личности, что стали невидимыми. Только дети могут видеть скаллков без помощи зеркал или специальной свечи.
## Арсвейт
В городе произошло необычное событие: один из священно служителей украл весы со статуи Тира. Подозрение пало на одного из священнослужителей потому что он не скрывая своей личности свершил злодеяние прям во время службы. 

Бежать за преступником не имело много смысли и мы отправились осматривать его покои. Мы пытались выяснить не происходило ли с ним что-то странное и в итоге на его матрасе были обнаружены следы борьбы. Матрас был не ровно продавлен буд-то на нем кто-то дрался. Даже стену задели, можно было заметить вмятину у изголовья.

Не найдя никаких более зацепок - пошли по следам священнослужителя и дошли до леса где след и был потерян. Однако с помощью нехитрых манипуляций недалеко от места потери, мы смогли найти новый след буд-то злодей телепортировался на 60 футов. 

## Боевка 4: Вол
Мы продолжили преследование и в конце концов обнаружили странного вола, который делал «неправильный» мёд. Я задумался о загадке с медом и отошел присесть на бортик разбитой телеги. Вол тем временем встал на задние лапы и заявил, что следователи «совсем офигели». Что он этим хотел сказать - нам так и не удалось выяснить.

Это оказывается был демон в виде медузки. Он сначала предупредил что убьет а потом и убил [[Гушин|Гушина]].

## Финал:
Дальше все были в трауре после смерти лучшего мальчика гильдии Фонт и траурным маршем запрягшись в телегу отвезли символ Тира в церковь, а [[Гушина]] - в Фонт.
# Итого:
Забрали клыки медведя
забрали рога Вола
[rewards:: +50зм]
[rewards:: +110оп]
