---
date: 2024-07-17
character: "[[Даг]]"
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
master: Махо
subs: "[[202407]]"
---
> [! Warning]+ Дисклеймер
> Дальше будет текст журнала одного ааракокры, фэнтези персонажа из вселенной эрвинделл. 
> Мне как человеку некоторые моменты показались слишком жестокими и неэтичными, однако персонаж наивно полагал что он действует исключительно с благими намерениями.

# Состав:
- [[Аэлина]]
- [[Панго]]
- [[Рогуил]] - человек
# Квест:

# Заметки:
[[Панго]] подготовил [items:: [[Музыка бушующего ветра]]]

На самом деле, после квеста меня постоянно преследовало чувство вины будто мы подвели ту девочку из квеста. 

Гонимый чувством вины, я продолжал поиски бедной козочки даже когда остался один. В результате нескольких бессонных ночей, у меня сформировалось несколько теорий:
1. Козочка розочка инсценировала свою смерть и череп который мы нашли был не ее. Но она не могла уйти далеко, наверняка он скрывается где-то в пределах герцегства.
2. Кости принадлежали действительно той самой козочке Розочке. Но мы не достаточно старались, мы не сделали все что возможно чтобы вернуть девочке ее любимую козу.

## Теория инсценировки
Первая ниточка расследования привела меня в таверню фонт где недавно появилось странное существо без рогов с именем Роза. 

Я попытался поговорить с ней, уточнить не козочка ли она и почему она ушла от хозяюшки. Ведь хозяюшка так по ней скорбит. Я получил ответ от Розы о том что у нее нет рогов чтобы быть козочкой. 

Если это не было просьбой принести рога - то я плохо разбираюсь в козах. Я решил помочь ей и принести рога, но рога эти должны быть идеальными. Ведь я не хочу ее оскорбить и даже если она все равно не окажется козочкой, я буду сомневаться что я принес те рога.

Я сходил выполнил пару приключений и нашел рога мулла, клыки медведя напоминавшие рога и еще какие-то штуки напомнившие рога. Ни одни рога в итоге не подошли, но и идеальных рогов я так и не нашёл. 

Раздосадованный, я решил пока проверить вторую теорию.

## Исследование останков
 После того как рога не подошли - я решил сходить осмотреть останки и сделать все что в моих силах чтобы козочка смогла снова радовать свою хозяюшку. В конце концов, кому будет плохо если я просто попробую магию лечения на останках?

Я вспомнил как было опасно в местных лесах и начал искать кого-нибудь знакомого из авантюристов с кем мне было бы спокойно путешествовать. В итоге я попросил меня сопроводить двух знакомых по другим приключениям авантюристов.
## Встреча с Рогуилом
[[Аэлина]] настаивала на путешествие лесами, а мне так уже привычнее так что на том и решили. Идем лесом.

И о чудо, в лесу на нас никто не напал, мы просто мирно проследовали до Арсвейта. А вот как только мы вышли на дорогу - нас тут же настигли проблемы. Мы наткнулись на шайку разбойников напавших на одного человека... Или это человек напал на отряд разведчиков? Он что-то кричал о том что они неверные, о том что они должны поверить и принять боль или он их наказывал за то что они отказывались это делать? 

В любом случае, на дороге образовалось пять тел мертвых людей. Учитывая тенденции местных к постсмертному лунатизму, было решено упокоить их души. Странным образом, у предположительных разбойников/негодяев при себе были только пара кинжалов и книга про бизнес.

>[!meta]- метаинфа
> - Пошли лесом
> - Дошли до Арсвейта
> - Под Арсвейтом слышим сражение о каких-то безбожников.
> - С 2мя разбойниками сражается воин с двуручным мечом на небесном языком. Под капюшоном грузная маска. Рогуил. Посланник небес. 
> - [rewards:: книжка "курсы по бизнесу"]
> - Рогуил ранга Е. паладин искупления
> >[!note]+ **цитаты великих**
> >Лучше не жить чем жить в лесу

## Первая ночевка
- вижу крупную фигура идущая на 2х лапах, с шерстью.
- подрались с некро верфольфом.
- Будь Эвр паладином, он был бы клятвы искупления

## Первый эксперимент
- Доходим до Стоунфилда
- Гогочащие охотники были присланы после первой попытки решить вопрос с козочкой
- ==Важно! Зомби и скелеты дневного света не боятся==
- Рогуил отошел
- Я выкапываю козочку

- Лечение не сработало
- пошли искать живую козу

## Второй эксперимент
- приложили мертвую козу к живой и призвал Сатира
- демонюга не оправдал ожиданий, оставил металлические рога
- на самом деле Рогуил похож на аристократа, на лбу - какая-то метка эллизиума.
- дев рогуила метрополит
- у нас есть два ~~засланных казачка~~ 

- мы сходили в священное место, взяли неправильную козочку, воспользовались плохой магией и к нам пришел рогатый хтонь. Розочку мы вернули, но т.к. плоть использовали от другой козочки, то и шкура другого цвета.

- нужно практиковаться. Возможно, те кого буду лечить будут на моей стороне. Никто не хочет же умирать.
- Рогуил двинется на Север, прям к замку, будет там проповедовать

# Итого
[rewards:: +50зм]
[rewards:: символ благочестия] +1
[rewards:: +150оп]
