---
date: 2024-07-17
character: "[[Даг]]"
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
master: Махо
subs: "[[202407]]"
---
> [! Warning]+ Дисклеймер
> Дальше будет текст журнала одного ааракокры, фэнтези персонажа из вселенной эрвинделл. 
> Мне как человеку некоторые моменты показались слишком жестокими и неэтичными, однако персонаж наивно полагал что он действует исключительно с благими намерениями.

> [!note] TLDR (тезисно вся история)
> - Даг раскапал козу, скастовал "лечение ран" на костях, это не помогло  
> - Группой нашли свежую козу  
> - Даг прижал Розочку к голове живой козы, придавил и скастовал "лечение ран"  
> - выползла хтонь с арта  
> - победили ее
# Состав:
- [[Аэлина]]
- [[Пангу]]
- [[Рогуил]] - опасный человек, авантюрист ранга Е, паладин искупления Ильматера

# Заметки:
[[Пангу]] подготовил [items:: [[Музыка бушующего ветра]]]

На самом деле, после квеста меня постоянно преследовало чувство вины будто мы подвели ту девочку из квеста. 

Гонимый чувством вины, я продолжал поиски бедной козочки даже когда остался один. В результате нескольких бессонных ночей, у меня сформировалось несколько теорий:
1. Козочка розочка инсценировала свою смерть и череп который мы нашли был не ее. Но она не могла уйти далеко, наверняка он скрывается где-то в пределах герцогства.
2. Кости принадлежали действительно той самой козочке Розочке. Но мы не достаточно старались, мы не сделали все что возможно чтобы вернуть девочке ее любимую козу.

## Теория инсценировки
Первая ниточка расследования привела меня в таверну фонт где недавно появилось странное существо без рогов с именем Роза. 

Я попытался поговорить с ней, уточнить не козочка ли она и почему она ушла от хозяюшки. Ведь хозяюшка так по ней скорбит. Я получил ответ от Розы о том что у нее нет рогов чтобы быть козочкой. 

Если это не было просьбой принести рога - то я плохо разбираюсь в козах. Я решил помочь ей и принести рога, но рога эти должны быть идеальными. Ведь я не хочу ее оскорбить и даже если она все равно не окажется козочкой, я буду сомневаться что я принес те рога.

Я сходил выполнил пару приключений и нашел рога мулла, клыки медведя напоминавшие рога и еще какие-то штуки напомнившие рога. Ни одни рога в итоге не подошли, но и идеальных рогов я так и не нашёл. 

Раздосадованный, я решил пока проверить вторую теорию.

## Исследование останков
 После того как рога не подошли - я решил сходить осмотреть останки и сделать все что в моих силах чтобы козочка смогла снова радовать свою хозяюшку. В конце концов, кому будет плохо если я просто попробую магию лечения на останках?

Я вспомнил как было опасно в местных лесах и начал искать кого-нибудь знакомого из авантюристов с кем мне было бы спокойно путешествовать. В итоге я попросил меня сопроводить двух знакомых по другим приключениям авантюристов.
## Встреча с Рогуилом
[[Аэлина]] настаивала на путешествие лесами, а мне лес уже привычнее чем центральный тракт... Так что на том и решили. Идем лесом.

В целом в ретроспективе это было странно, но в лесу на нас никто не напал, мы просто мирно проследовали до Арсвейта. А вот как только мы вышли на дорогу - нас тут же настигли проблемы. Мы наткнулись на шайку "разбойников" напавших на одного человека... Или это человек напал на отряд доблестных охотников? Он что-то кричал о том что они неверные, о том что они должны поверить и принять боль или он их наказывал за то что они отказывались это делать? 

Странным образом, у пятерых предположительных разбойников/негодяев при себе были только два кинжала, один длинный меч и книга про бизнес. [[Рогуил]] кажется все более подозрительным и опасным спутником.
>[!note]+ **цитаты великих**
>Лучше не жить чем жить в лесу вот там нежити и развелось

## Первая ночевка
Мы не договаривались кто когда будет дежурить. Я без устали следил за очень опасным типом навязавшимся к нам в спутники. 

> [!info] Панические ночные размышления.
> Мы все еще не можем быть уверены в том что он не отнял силой жетон другого фонтовца. Вдруг отряд авантюристов шел уничтожать вампира, но вампир устранил авантюристов и отнял их жетоны? В конце концов он один выиграл битву против пятерых противников. А еще он вообще не спит! Он все больше похож на какого-нибудь вампира а не человека. Что интересно у него под маской? Вдруг огромадные клыки и зубья чеснока? Хотя чеснок мы бы учуяли. Нельзя спускать с него взгляд

И в этот момент мысли прерывает звуки подкравшегося звиздеца. Я обернулся - а там стоял медведь на задних лапах. Уточнил у медведя не [[Аэлина]] ли это - она же друид круга луны. Подойдя поближе - увидел что она вся в некронаростах и понял что это не наш друид. 

В момент когда я пошел осматривать раны медведя, наш опасный спутник [[Рогуил]] среагировал моментально и спас жизнь заблокировав удары разъяренного медведя.

Опробовал колокольчики которые сделал [[Пангу]]. Славное оружие, но нужно больше практиковаться.

## Эксперименты
После бурной ночевки я увидел полную силу [[Рогуил|Рогуила]] вблизи и кажется до конца ночи не то чтобы спать - моргнуть не мог. А то ведь зарубит.

Добрались до Стоунфилда. С нашего прошлого посещения, охрана была усилена охотниками. Славные ребята. ==Рассказали что зомби и скелеты тут дневного света не боятся.==

Поздоровавшись со старыми друзьями - отправились на могилку к Розочке. Далеко не отходя, попробовал старое доброе лечение ран на том что нашли. 

Раньше лечение ран меня не подводило, но тут видимо случай был куда серьезнее. И подход нужен более комплексный и дотошный. Нужно проводить заживление ран более точечно, восстановить каждое волокно. Вспомнили что мы все это делаем ради улыбки на лице пятилетней девочки и отправились проводить вторую попытку вылечить бедную Розу.
...
Призвал Сатира, но он "не оправдал ожиданий" и оставил металлические рога. [[Рогуил]] был тяжело ранен в бою. Совершенно не представляю что бы мы без него делали. 

Во время лечения, пришлось снять маску. На самом деле [[Рогуил]] похож на аристократа - кожа у него максимально бледная, лицо благородное. Правда, на лбу - какая-то метка. 

[[Рогуил]] рассказал что он Аасимар и его дэва зовут Метрополит. В целом, в фонте это внезапно не редкое зрелище. Какие, блин, нафиг ангелы и демоны?

Я в целом не мог понять что я сделал не так и почему Розочка вернулась не правильной. После довольно продолжительных размышлений в храме, мне в голову пришел голос незнакомый, сказал что просто нужно больше практиковаться и вполне вероятно что те кого буду лечить - будут на моей стороне. Что вполне логично. Никто же не хочет умирать. 

>[!important] официальная версия
> мы сходили в священное место, взяли неправильную козочку, воспользовались плохой магией и к нам пришел рогатый хтонь. Розочку мы вернули, но т.к. использовали другую козочку, то и шкура другого цвета.

[[Рогуил]] cказал что он двинется на Север, прям к замку, будет там проповедовать. Он нам очень помог и я за него переживаю, нужно будет найти некоего [[Алабам|Ал-о-Бам-а]] и [[Чез|Чеза]], рассказать им куда отправился их земляк и какие у него там планы. Надеюсь, он там не пропадет
# Итого
[rewards:: -200зм] отдал [[Пангу]] на эксперименты с добытыми материалами
[rewards:: +50зм]
[rewards:: символ благочестия] +1
[rewards:: +150оп]
