---
date: 2024-07-27
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
character: "[[Даг]]"
master: ИванНеМаксимович
subs: "[[202407]]"
---
# Состав:
- [[Лилит]]
- [[Чез]]
- [[Эллионора]] - клятвы искупления
- [[Скарлет]] - плут 
# Квест:
Пойти в город какой-то
# Заметки:
[rumors:: Зог наверное Аберация, у него тентакля вместо носа]
- [ ] Надо сделать под таверней подкоп чтобы таверня опустилась на один этаж
- Идем в Трент
- нежить - воры в законе
- Под ними хоядт люди
- Добрались до малых сосен
- Чез нашел общий язык с каким-то алкашем лодочником
- по левому берегу тишь благодать
- по правому берегу соженные деревни
- паладинам на мосте между нежитью и мафией стало легче
- Гарет управляет гарнизоном
- [[Чез]] один из мафиозников
- приходит паладин в таверну и спрашивает: "А что? Вы тут людей спаиваете?"
- правитель Трента больше не Эдвард, а Эврард. Эврард очень похож на Эдварда
- В дне пути отсюда живет один жрец огмы. Он устроил там у себя библиотеку. в библиотеке есть книга одна, ее нужно оттуда забрать. мануал големостроениея
- [[Чез]] - продажный паладин, ищет что-то секретное
- убили наркомана
>[!note]+ лут с некроманта
> - книга некроманта, забрала [[Лилит]] 
> - ==палка опутывания==, забрал я
> - серебряная жидкость - опознание лекантропов, забрал [[Чез]]
> - порошек черной жемчужины -> черная жемчужина забрал [[Чез]]

- выяснили что в гроте есть порт, там есть 3 шхуны, корабли терпят крушения почему-то, ходють вылавливают груз
- за некроманта [rewards:: +250зм]

- едем на ЮВ, к жрецу в гости
- ух этаажное каменное здание, особняк внушительных размеров т-образной формы.
- Вокруг особняка - куча воронов.
- мертв прислужник около пары суток как. Умер от колото рубящих ранений
- встретили бледного человека которого Бладштейна наняли
- Книжка по големам - не книжка по големам. они хотят создать ангелов за добрую силу
- за рекой на севере от констанци
[rewards:: +320оп] за 9 часов страданий
[rewards:: +400зм] за квесты
[rewards:: -100зм] за помощь [[Эллионора]]
[rewards:: -100зм] за помощь [[Лилит]]