---
date: 2024-08-03
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
character: "[[Даг]]"
master: Махо
subs: "[[202407(2)]]"
---
# Состав:
- [[Лори]]
- [[Аэлина]]
- [[Скарлет]] - тифлинг с кошачьими глазами. Панк алкаш
# Квест:
[[Пангу]] доделал статуэтку Гушина и теперь можно призывать дух собаки внутрь статуэтки чтобы Финкри был всегда при собаке. Отдал [[Пангу]] [rewards:: -15зм] за прекрасно проделанную работу.
# Заметки:
- на 3м этаже таверни говорят обитель Зога
- Зог паладин монк
- Зог не против освобождения Трента

нужно:
- [x] паучая лилия
- [x] статуэтка
- [x] мощи
- [x] правильно войти в хату

- Зог подсказал что чтобы воскресить Гушина, можно обратиться к мужику снаружи Таверни. Красная подушка, зеленые драконы, одежка как у лекса, штанишки болшие, точка на лбу. Хас зовут
- пошел выкапывать пса
- паучая лилия растет там где погиб Они.
- Зогу 225 лет.
- Надо идти на окраины северного герцегства
- На руинах великаних цивилизаций
[rewards:: -300зм] за алмазы на возрождение
- идем к священной горе
- [[Рогуил]] пойдет с нами - ангел страдания
- [[Энтони Левенхард]] - ангел угнетения 
- Они - притворяются теми кем не являются 
- проходим мимо Витчривера
- Огонь и излучение слабость Они. Они могут превращаться во множество разных веществ и очаровывают жертв
- достигли расщелины в сторону Нордстена
- [[Скарлет]] рассказывал очень тупые анекдоты
- пришли к голиафам в заброшеный реставрированый деревню
- встретили какого-то северянина.
- Их предки нарушили правила и теперь у них священный обет
- Пошел основывать церковь
- Собрал кровь для переливаний. 
- Пообщался с довольным богом.
- Пришел в палатку к коллегам
 [rewards:: -1сухпай]
- Все легли спать за столом и я решил за ними повторить
- Оказались на пустыре около огромных развалин, напоминает античные культуры. Эмблемы со штормами, грозами, куча великанов и их предков.
- Бладштейны разширяют владения на север
- Вылез большой сугроб. Они, рогатая красная маска.
- Реснули копию пса Финкри
- Вернулись в деревню где последний раз видели Рогуила. Куча тел, но Рогуила самого нет. Маска Рогуила воткнута
[rewards:: +160оп]
[rewards:: -300зм] за выполненую работу
