---
date: 2024-08-04
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
character: "[[Даг]]"
master: МишаБлижник
subs: "[[202407(2)]]"
---
# Состав:
- [[Олег]] - голиаф воин/варвар
- [[Алекса]] - полуэльф плут/жрец
- [[Отанин]] - тритон чародей
- [[Гот]] - человек воин
- [[Уорвик]] - монах/воин
# Квест:
8 часов боевки, надо защитить Фонт
# Заметки:
- [rewards:: -50зм] за скидку в 5зм на зелья
- [rewards:: -150зм] за [rewards:: +2 зелья] 4к4+4 хил
- сложность рейда: 10(+2)
- Метсный волшебник ушел куда-то далеко по какому-то делу
- Надо охранять таверну.
- К СВ от таврены можно устроить небольшой форпост который сдержит какое-то время силы противника. Местность там благоприятная. Надо сначала отправиться туда чтобы установить охранный руны
- выстояли несколько минут и Зог нас вернул в Таверну
- У таверны через пару часов мы встретили врагов снова.
- 4 вампира пришли, двое - ушли живыми
- +1 ранг
- -10 000 зм от таверни
- + респект от охотников
- + респект от местных жителей
- [rewards:: +400оп]
[rewards:: камень элементаля воздуха] от [[Финкри]]


мой персонаж днд - Ааракокра жрец ордена порядка кто поклоняется философскому принципу даосизма. Его зовут Даг. В данный момент один друид по имени Ал пытается переубедить моего жреца в том что некромантия это плохо. Помоги отстоять позицию моему жрецу, вот немного контекста диалог состоялся следующий
- Ну что ж. Вы переборщили с некромантией. Негоже...  - Ал покачал головой  - я могу вылечить это
- В смысле некромантией? Я не призывал никаких скелетов. - Даг прям не на шутку перепугался и метнулся ко второй стопке.  - вот. Тут написано что некромантия это магия на костях и с собой надо носить кости чтобы их воскрешать. - Даг показывает записи про Векну.
- Даг. Это нарушение жреческих единых заповедей. И вот куда куда, а смотреть и учиться у Векны не стоит. Некромантия , особенно поднятия трупов - аморальна. Есть исключения, но к ним прибегают в крайних случаях!
- Так я смотрю и учусь как делать нельзя. Я никак не могу понять грани допустимого лечения. Где это некромантия, а где лечение
- грань морали. И понимание того, одобряет это твой бог или нет . Нам дарованы силы, что мы используем . Но уже как и что - это вопрос только к тебе.
- не думаю что это так работает. Мораль слишком абстрактна, нужны более строгие правила. Что отличает например тебя, доктора, от того же векны? То что ты не пытаешься написать книгу?
- я не убиваю людей ради своей выгоды  - Хмуро произнес друид  - правила есть. Но увы. Я друид , а не волшебник.
- Если рассмотреть смерть как просто заболевание в стиле паралича, то мы как лекари обязаны пациента же лечить?
- Это не заболевание. Начнем с этого. Это точка отсчёта нежизни и жизни. - Строго произнес мужчина
- А в чем разница? Простуда это точка отсчета простуженного от непростуженного человека... Это же просто словоблудие. По сути смерть и паралич это состояния. Если есть состояние и есть заклинания которые лечат это состояние то почему название состояния на что-то влияет? Как говорили классики... Ведь роза пахнет розой хоть розой назови ее хоть нет
- - нет - Строго отрезал Ал - ты жрец порядка. А не философии. Смерть есть смерть. Это правило. Закон . Не ищи увилок и лазекк. Это выглядит как еретичество
