---
date: 2024-08-31
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
character: "[[Даг]]"
master: МишаБлижник
subs: "[[202408]]"
---
# Состав:
- [[Берта]] - человек, пришел из нордстана, женщина лет 45, следопыт
- [[Бунт]] - полурослик - жизнь коротка как и я
- [[Лори]]
- [[Аэлина]]
# Квест:

# Заметки:
- Берта и Бун - Корфус голиаф левенхардов
- выдвигаемся из Фонта и к вечеру прибываем в трент
- Заходим с СВ части.
- Мэрэдит Лынская - вампирша которая нам помогает
- Нас занесли внутрь церквушки ".№ 6" на карте
- Мэйс и Арат.
- Берта - последовтель Бейна и воришка. Она помолилась а потом отняла
- Этот замок раньше был родовым замком Мэредит
- нашли кучу разных украшений на 800 золотых
- нашли ценные бумаги, зарисовки, чертежи, картирование местности связанного с основным замком бладштейнов, подробный план к северу от Хелса
- за рекой на севере есть ферма, есть карта кровавой фермы.
- На СВ есть великое кладбище, там есть несколько тайных ходов в подземное кладбище. там куча реликвий, есть некие костяные ужасы там же. Стражи местные.
- на столе карта старый план атаки на фонт/Хелс и прочие штуки. Как планировалась атака со стороны ввампиров. Была еще одна стрелочка, она вела в трент. Некие вампиры пройдут в Трент и что-то сделают.
- находим несколько маг предметов:
	- 3 оружия +1
	- средний доспех +1
- галерея свитков заклинаний:
	- 12 свитков 1го уровня
	- 10 свитков 2го уровня
	- 6 свитков 3го уровня
- находим портрет фул ряд семейства бладштейнов.
- находим рукописную книгу о древнем героя который боролся против рода вампиров соло и сам поразил ни одного упыря. Этот герой был эльфом. Но однажды на него устроили засаду, его пйомали, связали, провели кучу обрядовтемных и заточили в мертвую плоть и доспех. Это тот парень в черных доспехах. Его можно было одолеть и освободить назвав его имя. Арт мейс его имя. Тут же особо заклинание школы очарования которые воздействуют на сломанную душу Арт Мейса. Кастуется через бардовские инструменты.
- один из вампиров должен был работать с лесом и кладбищем. Второй должен был с местной мафией, наускивать их на какие-то действия.
- дворецкий назвал имена тех кто тусил в тренте. Сюда заходил главный вампир несколько раз.

- веревка опутывания
- амулет здоровья
- 800 голды украшений
- кинжал +1

итого:
[rewards:: +880зм]
+2 свитка 1лвл
+2 свитка 2лвл
+1 свиток 3лвл
[rewards:: +500оп]