---
date: 2024-05-18
character: "[[Грэмбл]]"
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
master: ВасилийБутенко
adv_id: DRWEP-OD-1
---
# Важно:
- Солдун - рыжий дворф варвар, ходит в трусах, концентрированая ярость в склянках на поясае.
- Куго - человек в копюшоне, монах визард, клюв из под капюшона
- Ветер - табакси, рог черный кот в шрамах, с 2мя рапирами

# Заметки:
прибыли в сюзейл
драконьи челюсти - постоялый двор где остаемся
Ремалия Хейвентри - глава арфистов, собрала нас
Дориан Вара - служит короне Кормира

Городу угрожает угроза. Завтра в середине дня на главном рынке будет инцидент от бехолдера, взорвется газ токсичный. Надо ночью найти виновника.

---
Есть 3 площадки:
1. найти секретную базу злодеев и зачистить ее.
2. в одной из "средних" семей есть чувак глава разведки, его семья за разведку и прославилась. Нужно попасть на аудиенцию
3. к поставке газа причастна одна дама, наследница семьи чьи хоромы долго пустовали. Можно сгонять к ней особняк, поговорить с ней выяснить почему она помогает с организацией терракта.
Выбрали 1й пункт. Но нужно найти секретное логово.
В паре кваратлов от рынка есть серое здание, ухоженое, но не приметное.
Все говорят что глава у русалки. Пошли к русалке.
В русалке кого-то конкретно так убили.
им заказали убийство тисто тау

Ранее было семейство Хантроун, но оно прекратило свое существование и ее дом заняла наследница которая ведет судебные изыскания чтобы перенять поместье.

1. На углу гард и фондус сидят бомжи скорее всего они что-то видели
2. Есть молодоц подающий надежды лейтенант стражи который может сказать что-то
3. есть арфист таможенник который берет взятки у него
4. сборщики мусора чото знают
Пообщались с Джеем и молчаливым Бобом. Они дали гранату.
Пошли к лейтенанту. Эрих Конинктин. Спасли его, он обещал помочь.
Пошли к мусорщикам, дворфийка мусорщица сказала что она нашла признания семей в том что они причастны к покушениям на бедную леди причастную к терракту. планируется поставка днем после обеда.

В итоге Ремары выглядят не слишком счастливыми.
На рынке за недостатком героев произошло не самое приятное событие. Защитники города были отравлены ядом. Поместье хансильверов сгорело. Выступление в доках привлекло внимание. В сундуке был артефакт. Кристал который относится не к этому миру.
# Награды
[rewards:: палочка огненных шаров]
[rewards:: +4500зм]
[rewards:: лунный серп +2]
[rewards:: зелье greeater heal]
[rewards:: heroism potion]
[rewards:: +200оп]
[rewards:: 10days downtime]
 