---
date: 2024-06-01
character: БрудиСпраут
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
master: ДмитрийТрошин
---
Брудди Спраут - полурослик, метр с кепкой с живым выражением лица, широчайшей добрейшей улыбкой и душой, огромными очками не по размеру и телосложением медведя.
# Состав экипажа:
- Игорь([[Келамор]]) - человек воин, "король" самопровозглашенный.
- [[*звон стекла*]] - кенку мелкая черная, седеет, разговаривает старшичьим голосом. Летучая мышь рядом с ней
- [[Элена]] - паладин человек, блонд, несет ~~бред~~ свою веру в Латандера в массы. Зарабатывает деньги на храм и путешествие.
- [[Дхрува]] - дварф, жрец, тяжелый доспех, боевой топор, помогатор-3000, академик типа
- [[Равина]] - тритон, чародей, синяя кожа, в легких одеждах, лезет ко всем наземникам,

# Квест:
Сопровождение торгового корабля.
Проходил корован вдоль островов Муншей с заходом в местный порт и дальше в сторону Вотердип плыли в целом с севера на юг.
# Заметки:
С первых минут это задание показалось чутка подозрительным. Обычно за груз переживают не так сильно.

В сопартийцы попались очень интересные личности. Особенно впечаатлила храбрость человека, сапровозглашенного короля несуществующих земель. Ну как минимум мне очень понравилась его концепция построения государства. Хочется даже как-то помочь парнишке.

В один из ночей перетерпели кораблекрушение... Или в один из дней... В общем, сложно 
- Владелец корабля переживал за груз. ПАДАЗРИТЕЛЬНА
- Что было вчера - вспомнить сложно.
- Разлагающиеся водорсли воняют, соль хлещет, шторомовой погоды нет. красота
- Паруса почему-то подняты, наверное мы не в шторм попали
- На коробля было как-то маловато охраны. Был плотник да и в целом самый минимум.
- Равина привела своих каких-то собратьев супер агрессивных, пришлось их убить.
- Это были явно не из нашей команды, у агрессоров был замечен герб Ватердипа.
- Равина король акул, акулист
- Пошли в грот
- Свергли короля. До здравствует новый король.

38+5 хп медведя
-12 урона
+5 хп
36хп


