---
date: 2024-05-26
character: КорМарак
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
master: ВасилийСюрин
---
# Предисловие:
Это история [[Кор Марак|Кор Марака]], полуорка отправившегося в путешествие на север за пределы исследованного в надежде обрести новые уровни покоя и просветления, но нашедшего лишь предательство и смерть.

Кор - бывший участник отряда грабителей совершавших набеги на деревни. Его схватили и упекли за решетку где он гнил долгие годы пока на него не снизошло просветление.

# Состав экспедиции:
## Игроки:
- [[Равина]] - следопыт, человек, с золотой орлицей на плече
- [[Фоксис]] - человек, пожилой монах, посвятил исследованиям всяких мест.
- [[Дхрува]] - дварф, пал, тяжелый доспех, боевой топор, помогатор-3000, академик типа
- [[Балгор]] - дварф, молодой, в шипованых доспехах, варвар.
- [[Шархан]] - табакси вида тигровых, пожилой, плут
## NPC:
- [[Уильям Дейнмант]] - заказчик, руководитель экспедиции
- [[Оливия Дейнмант]] - дочь [[Уильям Дейнмант|Уильяма]], историк и археолог
- [[Унгриф Бальдурсон]] - Личный телохранитель [[Уильям Дейнмант|Уильяма]], завхоз
- [[Вальдемар симпл]] - Личный помощник [[Уильям Дейнмант|Уильяма]], административный персонал
# Заметки:
- [[Уильям Дейнмант]] отправляется в экспедицию на север к руинам предтечь
- [[Уильям Дейнмант]] нас нанял потому что есть потенциальные опасности.
- Сквозь холмы можно увидеть стены ущелья, сильно внешне отличается от знакомых видов. Стены ущелья из черного камня
- Есть речка которая быстро течет до прям южного океана
- посреди ущелья башня
- после ущелья деревня
- после деревни озеро
- после озера - цитадель
[rewards:: [[зелье лечения]]]
- Дошли до деревни, 20 домов из простых материалов.
- нас покормили
- мы отправились на единичный столп дыма, там дружелюбный великан
- Позвали великана с нами, теперь он пет [[Равина]]
- пошли в сторону башни
- В башне привратник на нас напал