---
date: 2024-04-13
character: Грэвл
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
---
# Важно:
- Цок - 45см грибоподобное существо, одна рука мощная, старый подгнивший рюкзак
- Рейкар - 2х метровый тератект
- Лия - маленькая фея, мольберт у котика, на спине мольберт а-ля щит, вся в краске. Брошь в виде паутины. Сегмент дома воюющих.
- Кефариус великолепный младший - как пегас только кот трессим, на нем сидит маленькая фея, мольберт у котика, на спине мольберт а-ля щит, вся в краске. Брошь в виде паутины. Сегмент дома воюющих.
## Квест:
нужно отправиться в портал на разведку, узнать чего от него ждать. Сходить на пару суток в портал, разобраться чо там за хрень.

# Заметки:
Обычная жизнь в городе Подземья в один день наполнилась зловонием. В городе произошла какая-то "мелочь". Мало кто озаботился этой проблемой всерьез, но блин запах канализации разносился по городу. Прям туман получился из-за этого. Уже в этот момент было понятно что что-то пошло не по плану. Нужно будет изучить этот момент. Я вызвался провести расследование происшедшего.

После пары дней расследований, ситуация сдвинулась с места... Не в лучшую сторону. Катастрофа начала затрагивать все большее количество населения. А потом - и вовсе одна из стен просто тупо пропала! Мне теперь что? Это колдунство исследовать надо? С такими штуками у меня обычно разговор короткий. Развеивание магии - и все.

Масштаб трагедии разросся на столько что игнорировать уже было невозможно и была сформирована группа активистов-исследователей. Было дадено официальное задание по исследованию аномалии.

Пришли на предполагаемое место нахождения бывшей стены. На месте стены было обширное болото источавшее тот самый неприятный запах. Я попробовал старый дедовский способ устранения проблем с магией. dispell magic не сработал на самом "портале", но зато вот зловонный запах расступился. Возможно, аномалия имеет не магическое происхождение.

# День 0 (0:00)
Экспедиция расчитывалась на 2-3 суток. Во время подготовки, я набрал:
- 10 рационов
- базовое снаряжение
Этого должно хватить на всех нас.

К партии присоединился сторонний наблюдатель. Сомневаюсь что у нее есть разрешения на данную экспедицию, но субординация не позволяет как-то препятствовать ее перемещениям.

# День 0 (3:00)
Предположительно мы шли по болотистой местности около 3х часов. Ничего необычного до сих пор замечено небыло.

# День 0 (5:00)
Кажется, мы идем уже блин целую вечность. Эти раздражающие чавкающие звуки начинают меня выводить из себя. Но есть и хорошие новости - мы нашли что-то необычное. Это можно будет использовать для ориентирования на местности.

# День 0 (5:05)
Взял склянку с чистой жижицей, на анализ для больших умов родины.
наутис райдо наутис

Дошли до стального леса, там вроде корни деревьев сплелись. А под корнями - черви огромные которые шатают деревья.

после долгого отдыха материализовалась избушка. Мы попытались пообщеться, но в переговорах зашли в тупик.