---
character: Фин
type: JournalEntry
rewards:
  - +880зм
  - +2гк
tags:
  - JournalEntry
---
# Важно:
```
Один из городских домовладельцев жалуется на нарушителей спокойствия, нас попросили разобраться с источником шума. Из подозреваемых - каменные статуи.
```
- [[Фин]] - я
- [[Ургул]] - известный по предыдущему заданию полуорк которому внезапно приглянулся [[Арфеус]].
- [[Капельхейм]] - из прошлого задания, ходячее биологическое оружие
- ~~кУГУ~~ [[Куга]] - стремительный смертоносный не разговорчивый Совлин.
- [[Арфеус]] - очень богато одетый тритон. Кажется, у него нужно будет взять пару уроков общения, уж больно быстро он смог очаровать Ургула.
- [[Шесса]] - Одноухая эльфийка. Подозрительная женщина в маске, в целом сложно о ней что-то сказать. Сама скрытность. Наверное по этому [[Арфеус]] ей не заинтересовался.

# Заметки:
- Заметка на будущее - перед тем как использовать корабль, нужно самостоятельно провести его инспекцию. А то даже тритон побоялся использовать местные средства передвижения... _Надо еще узнать что такое "инспекцио" и как этот ритуал проводить._ 
- По дороге мы остановились помочь семье из бабушки, дедушки и очень молоденькой девочки лет так где-то между 2 и 15. Деревня в которой они жили находилась в очень плохом состоянии, любому крестьянину **ДОЛЖНО БЫТЬ СТЫДНО** за такое запущенное имение! Мы выслушали просьбу встретивших нас старших увести девочку в цивилизацию и пошли в дом поговорить с девочкой. Я хотел узнать ее историю, как она оказалась одна с 2 очень пожилыми людьми и не похитили ли ее, но [[Куга]] прям без объяснений упал с потолка и помешал задавать ей любые вопросы. Я даже ничего не успел заметить. (Позже [[Куга]] мне дал почитать книгу про баньши. В опасных же местах мы живем) Уж не знаю как, но пока я приходил в себя [[Капельхейм]] развеял(?) пожилых людей. Ну в общем чтобы хоть как-то привести имение в порядок - мы решили сжечь старую траву. ==Попозже надо вернуться и навести порядок как подобает==.
- В городе нашел отличную библиотеку где в попытках найти информацию про [[синяя верховная дьяволица|синюю верховную дьяволицу]], провел несколько дней изучая местные книги про коневодство и создание повозок. Что-то мне подсказывает что в той библиотеке были ответы, я их просто не нашел. Надо было усерднее читать книгу про повозки. Наверняка план [[синяя верховная дьяволица|синей верховной дьяволицы]] был как-то связан с колесами.
- Коллеги выяснили что за всем шумом в городе стоят недавно пришедшая шайка аферистов, Кобольт и его подчиненные, им нравится шум от передвижения статуй.
- А может быть [[Ургул]] имеет больше навыков соблазнения чем [[Арфеус]]? Или это именно общение с [[Арфеус|Арфеусом]] вдохновили [[Ургул|Ургула]] на **очень выносливые** достижения? 
- А сколько статуй было всего в задании? 4 или 5? Не представляю как огромная статуя орка по ночам двигается. ==Надо брать листки с заданиями с собой.==
- Вдохновленный книжками про величественные повозки, посетила мысль установить прочные колесики на статуи чтобы те двигались без шума. Тогда этот город стал бы знаменитым городом с двигающимися статуями и деньги потекли бы рекой! 
- Заказчик повел себя очень подозрительно не разделив энтузиазма по поводу популярности и потенциальной достопримечательности. Видимо, заказчик сам какой-то мутный тип и просто не хочет к себе лишнего внимания.
- Потом правда выяснилось что Кобольт был в депрессии из-за крупных потерь в его армии и мы как порядочные авантюристы пытались ему помочь, даже сделали погремушку из гравия и дали золота, но ничего не помогло бедняге. Хроническая депрессия - это не шутки.
- Мы нашли на статуях письмена для какого-то плохого ритуала и пока коллеги обсуждали плюсы и минусы превентивного удара, я пошел железным топориком соскабливать с адамантовых статуй письмена. [[Ургул]] сильно помог в этом и в итоге заказчик просто попросил увезти статуи.
- Возможно, заказчик хотел сам сделать тот нехороший ритуал, но мы не смогли понять что это был за ритуал, а доказательства были уничтожены мной и [[Ургул|Ургулом]]. Наверное стоит эту мысль оставить при себе.