# Состав:
- Х013, Барнену, душитель - ааракокра
- один кованый
- А404, голиафка (вероятно)

# Заметки:
- Персонаж хобгоблин но ростом 120см, болеет ветрянкой и потому зеленый
- начальство приказало затащить заключенных в клетку. Нашел субподрядчиков грузчиков, делигировал им задачу и пошел отчитываться начальству.
- начальство пришло принимать работу, им не понравилось состояние товара, похилили их.
- Заключенных привели на арену
- Норовик выступать сейчас будет
- На трибуны выходит кованый Д008. Он приглашает присоединиться чужаков к нашей общине, но они отказываются
- На арене развязался бой.
- Заключенных разматывали как малышей. Небыло никакой части в этом бою. Решил ворваться показать им как надо.
- 1 раунд и противник повержен (тут надо выделить комичность что мой чел вышел, вкинул крит провал, получил по мордасам, чуть не сдох, развернулся и ушел когда герои добили противника)
- Заключенных повели куда-то в шатер
- Меня выцепили в толпе и отправили в штрафбат. Типа не надо было выпендриваться и провоцировать Норвика.
- Сразу отправили в осаду.

>[!note]- механ осады
> Во время осады можно:
>	- движение отделения. Противник получается +2 к цели.
>	- использование ресурса или козыря. Если используем способности, можем продвинуть щетчик на +1 либо повысить лояльность на 1к4
>	- героическое действие. - отдали все ячейки, все ресурсы. Можно попытаться сделать героическое действие. Проверка сложность 20. При успехе +1 счетчик, либо 1к4 лояльность. При провала 3 кости урона + травма.
>	- отдать приказ. Отделение следует за нами и концентрируется на защите. При низкой лояльности могут сбежать. Проверка убеждения.
>		- 1 или 5: 1к4 людей 1к4 лояльность.
>		- 6 или 11: либо -1 к достижению цели либо 
>		- 18, 23
>		- 24,29: +2 к достижению
>		- 30+: +3 к достижению
- Дали приказ Бастион починить, вырыть ров 20 на 20, обновить ловушки, волчьи ямы. (тут нужно комично пояснить что Бастион чинить было НЕ надо, но интеллект -2 это сила с которой надо считаться и основные силы были брошены на починку бастиона)

+5 лояльности
