---
character: Фин
type: JournalEntry
rewards:
  - +200зм
  - +2гк
tags:
  - JournalEntry
---
# Важно:
```
Поступили жалобы на шум по ночам. Мортиус Де Града и его одноногий дворецкий заявляли что по ночам слышен стук откуда-то из двери.
```
- [[Фин]] - я
- [[Огонь]] - очень мутный тип в тенях на первый взгляд, который оказался довольно честным ящером (полу-драконом? я побоялся показаться расистом, не стал уточнять). При чем совсем не похожим на тритона из прошлой партии.
- ~~Филик~~ [[Фирик]] - полу эльф, довольно щедрый и добрый. Он очень помог в тяжелую минуту, но почему он продолжает дружить со [[Жмыхлик|Жмыхликом]] - загадка для меня.
- [[Жмыхлик]] - демон друг [[Фирик|Фирика]]
- [[Конрад]] - эльф, но с чешуей(?)
- [[Скарфокс]] - тифлинг, но без рогов(?)

# Заметки:
- Стук на который жалуется клиент - не от ноги дворецкого и перестань об этом думать, [[Фин]]. А может, стоит сделать более качественный протез для дворецкого? Я же могу сделать более тихий протез? Помню замечательную книгу по построению повозок в библиотеке где статуи двигались... Может, та книга и тут есть?
- По старой фермерской привычке, пока ждал ночи и думал над возможными источниками шума, пошел проветрить мозги в сад. Там я встретил замечательную добрейшую собаку которая очень радовалась гостям, прямо прыгала от счастья. Я с ней подружился и надеялся что она поможет выбраться если заплутаю по сложному лабиринту, но кажется в итоге дворецкий посадил ее на цепь. 
- В общем, я заблудился в лабиринте. Используя старое фермерское правило для выращивания живых лабиринтов я смог добраться до центра мозаики где стоял пустой фонтан. Мой дедушка занимался такими и рассказывал как проводить технический осмотр. Раз уж все равно заблудился - решил починить фонтан. А то не гоже великому герою войны жить в развалинах если конечно [[Конрад]] не ошибся и [[Мортиус Де Града]] действительно таковым является.
- Во время осмотра фонтана выяснилось что опустошённый резервуар для воды в ведет к дому [[Тетчеры|Тетчеров]]. Милая на вид пара с огромной дружной семьей оказалась на самом деле источником всех проблем [[Мортиус Де Града|Мортиуса Де Града]]. Я не знаю кем нужно быть чтобы устроить раскопки под чужим домом, в черте города, а потом даже заминировать дверь в попытках скрыть свое преступление. На моем месте могли оказаться ДЕТИ! Благо я успел среагировать и увернуться, но даже так осколки меня чуть не убили. Благо [[Фирик]] оказался рядом чтобы дать лечебное зелье... Иначе я бы наверное не выжил.
- Надо будет написать [[10.Compaigns/01.First/Notes/Fins journal/data/Письмо Мортиусу Де Града]] с соболезнованиями. Это ужасная трагедия потерять фамильный особняк полный наследственных реликвий из-за ужасных соседей не соблюдавших технику безопасности. [[Тетчеры]] своей безалаберностью погубили 10 дворфов, своих же кузенов!
- _[[Жмыхлик]] это просто бес, не демон._