---
date: 2025-07-05
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
character: "[[Брук]]"
master: ИванМаксимович
subs:
---
# Состав:
- [[Лиам]] - светловолосый юноша из городского ополчения будто бы, человек из одного дед домов, лет с 14 занимался халтурками подработками, охотился на волков и тп. Чувак из Винсбурга

# Квест:
```
надо бы пойти на корабль, покормить
```
# Заметки:
- в таверне нашел рандомного новичка в таверне, зовут [[Лиам]]
- Тут извозчик [[Эдди]], просто парень у которого была просто телега.
- Приплыли к кораблю. Отпускает неприятное чувство от которого я пытался избавиться.
- Лиам воевал с лютоволками, гоблинами, троллями. Короч он успел много повидать.
- У Пантонов появилась своя охрана. Фишхук нанял гроссмирских морских охранников.
- Пришли сначала к Финнику. 
- Корабль живет в двух мирах. Внутрення часть корабля типа демиплан. Корабль достаточно плохо переносит хим элементы
- сделал грязь с алхимической палаткой
- метров в двух от пантонов надо всплывать
- зашли внутрь корабля
- Почуял коннект с моснтрой
- Лиам прыгнул в живот к кораблю
- Эдди следом за ним, я ему "помогал"
- Лиам вернул в сознание. Мы в кишках твари. Внезапно Лиам - из черных львов.
- Отправились в сторону сердца
- нашли спасли эдди
- лиам телепортировал нас в кельи черных львов
- Черные львы говорят что Брук подлежит истреблению
- Но для начала надо пройти допрос
- [rewards::-250зм] вернул Эдди через Лиама
	- как я подцепил проклятие
	- знал ли я что я проклят
	- помню ли я случаи когда я преступал закон под влиянием другого существа
- дал обет не рассказывать о том что произошло
- отправились обратно на корабль
- решили купить сумку хранения
- отправились прям на корабль
- корабль попытался вырубить и  утащить, я провалил спас и началась адская боль
- получил истощение
- убили хтоней
- словил скримак о том что 9 зомбаков нас окружили, но зомбаки исчезли
- Закинули сумку хранения внутрь кишки
- сумка хранения там просто выключилась
- залезли внутрь кишечков
- будем подрывать кишочки
- подорвали и попали в какие-то типасерых земель
- там есть овраг
- из оврага поднялось какое-то кальмароподобное существо с 1 глазом
- надо устранить группу гуманоидов которые сильными метамарфозами изменили свои сущности
- надо устранить 10 необычных мужиков. Они посмотрели ритуалы у иллитидов, чтото вроде их вознесения
- [rewards:: +160оп] 
